SNSを運営する上での最低要件。(やまひろさんへのメモ)
ーーーー全体ーーーー
1、デバックが簡単にでき簡単に改装できる構造であること。
ーーーーアカウント、システムについての最低要件ーーーー
2、ユーザーにとって使いやすいUIやシステム(ユーザーアイコンの部分を特に)
3、最適なアカウント管理(サインアウトやサインイン、アカウント作成、削除)
4、アカウントの正確な管理及び監視(コメントの一部の制御、アカウント凍結)
5、一部の回復用メールアドレスなどの設定(任意)
ーーーーユーザーへのサポートーーーー
6、管理者への直接の連絡窓口(連絡フォームや管理者メールアドレス)
ーーーーサービス、機能ーーーー
7、投稿の編集
8、投稿機能の最適化
(添付を押した際にアップロードされる為ストレージサービスとして使えてしまう為画像を投稿を押した際にアップロードされる様にする。投稿フォームの仕組みを改善)
ーーーーその他ーーーー
ーーーユーザーからの信用ーーー
ーー管理チームーー
9、メンバーの選定
10、メンバーの役割の管理
11、メンバーの役割ごとの権限の管理
ーー信用ーー
12、適切な発言、投稿
13、適切な権限の使用(不適切:乱用など)
ーーーーー頑張れーーーーー
14、最低要件です
15、SNSを長期間にわたって運営するなら守るべき事だと思う(私の感想です。)
16、自己満ならやらなくてもいい。
